-¿Puedes parar la cámara?
-¿Perdón?
Rápido. Si no, la romperé.
De acuerdo.
¿Qué vas a hacerle a Byung-gu, Sung?
¡Te he hecho una pregunta!
No hay tiempo. Cállate, por favor.
Álzate.
El presidente ha ordenado
ejecutar el plan 9. Preparaos.
¡Ni en broma!
¿Que volvamos a la isla
con ese monstruo?
Vosotros no lo habéis visto.
Acabó con Goto como si nada.
El espécimen nuevo ha muerto.
Lo ha derrotado uno de sus Cazadores.
¿Está muerto?
¿Aún sigues negándote a ir?
Un poder que usa a los muertos…
¿No se trataba de simples invocaciones?
Byung-gu…
Oí su voz.
El Cazador Min me dijo
que usara sus habilidades.
Me imagino cómo era en vida.
Fue hacia Cha
sin que nadie le dijera nada.
Debía de ser muy bondadoso.
Ese poder no puede salir por televisión.
Cuánto más violenta sea una batalla,
más poder gana.
Es una habilidad aterradora.
Pero, Byung-gu…
Sung, sé que si vas a continuar
luchando como Cazador,
el poder de Byung-gu será inestimable.
Sin embargo, él nunca ha querido luchar.
Me gustaría que no volvieras
a llevarlo a un combate.
En el portal rojo hiciste lo mismo.
Me agarraste del hombro, Baek.
Pero esta vez me lo has pedido
en vez de darme una orden.
Tranquilo. Estaba pensando lo mismo.
Cancelar extracción.
Muchas gracias.
¿Cómo es que siguen vivos?
Sung se reunió con ellos
y venció al espécimen nuevo.
¡Eso ya lo veo!
¿Qué hace en la isla?
Creía que no participaba
en la operación.
No lo sé.
El registro de poder mágico
indica que apareció de golpe.
Es terrible.
Hemos perdido a siete
de nuestros diez Cazadores S.
Presidente, ¿procedemos con el plan 9?
Si sufrimos más pérdidas,
no solo afectará
a los portales de Japón.
Habrá un gran cambio
en el equilibrio mundial de poder.
¿Qué hacemos?
Retiraos.
Retiraos de inmediato.
Recibido.
De repente vienen un montón. ¿Por qué?
No lo sé. ¿No habían vencido a la reina?
Por eso mismo.
Al perder a su líder,
se han descontrolado.
No dejéis que vayan a la península.
¡La detendremos! ¡Nos toca lucirnos,
Gremio de Caballería!
¡Así se habla, maestro!
¡Corred! ¡Daos prisa!
Esto pinta mal.
Las hormigas que intentan huir
de la isla van hacia la península.
Si tardamos, nos bloquearán el paso.
Vayámonos ya. Arranca.
¿Y Sung?
Se quedará a eliminar
huevos y supervivientes.
Lamentablemente,
nosotros solo seríamos un estorbo.
Además, aunque la haya tratado,
a Cha tiene que examinarla
el equipo médico.
Me alegro de que los huevos
sin eclosionar también den experiencia.
Es una pena dejarla cogiendo polvo.
Me gusta esta
Espada del Monarca Demoníaco.
Aunque del resto encárgate tú.
Ya he llegado al nivel 100.
Menuda aura desprende incluso muerto.
Álzate.
¿Qué es esta oscuridad?
No siento nada.
¿Ha pasado algo durante la extracción?
He vuelto.
Pensaba que había fallado.
Ahora toca encargarse
del resto de hormigas.
Mi rey.
¿Has hablado tú?
Sí.
¿Por qué este habla si los demás no?
Mi rey, deme nombre, por favor.
¿Rango general? No lo había visto nunca.
¿Será por eso que puede hablar?
No me convence, pero…
Te he matado yo.
¿Aun así quieres servirme?
No he muerto.
He renacido gracias a su poder.
Estoy dichoso.
Le serviré eternamente.
Otórgueme un nombre, por favor.
Beru.
Te llamarás Beru.
Se lo agradezco.
Lo diré de nuevo.
Álzate.
¿Se les escapan a los del mar?
Esta es la última
línea de defensa. Que no pasen.
No, no, no, no.
¿Cómo voy a luchar contra eso?
¡Tanques al frente!
¡Mantened las defensas como sea!
Hay muchas.
Unas 4000 hormigas
han perdido a su líder
y huyen en todas direcciones.
¿Aún quedan tantas?
¿Puedes reducir sus números?
Si es lo que desea,
mi rey, deme la orden.
Ve.
Muy bien. Son fuertes,
pero podemos derrotarlas una a una.
-Manteneos cerca y…
-¡Song!
¿Estás bien, Song?
¿Qué significa esto?
¿Qué es esa luz?
No lo sé, pero me ha salvado, ¿no?
¿Jinwoo?
Hay demasiadas. ¿No podemos hacer nada?
No. El helicóptero no aguantaría.
Qué rabia.
En el aire somos inútiles.
Nos ha salvado el pellejo
hasta el último momento.
Ya solo queda salir de aquí.
Gran cantidad de hormigas
huyeron de la isla,
pero a la mayoría
las detuvieron muchos Cazadores,
reduciendo al mínimo
los daños en la península.
Los de rango S
volvieron a casa con vida.
Cha Hae-in, que acabó en coma,
fue trasladada al hospital.
La batalla conllevó
incontables sacrificios,
pero se pudo prevenir la amenaza
que se cernía sobre el país.
La cuarta incursión a la isla de Jeju
terminó con nuestra victoria.
Algunas supervivientes
han llegado hasta nuestro país.
Llevamos dos días sin parar.
En breve estarán a rango.
Avisad a los magos en espera.
Que se preparen.
No, espera. Parece que nuestro héroe
quiere calentar un poco.
Ahí vienen.
Tengo que mover un poco el cuerpo.
Las hundiré a todas en el mar.
Si fuera la negra
en vez de estas debiluchas,
quizás me habría divertido un poco.
Es una lástima.
Ya hace días de la incursión.
Se ha construido un monumento
para las víctimas
y hoy vemos a muchos visitantes.
Observad. El Cazador de rango S
Sung Jinwoo va a ofrecer una flor.
Su papel en la incursión fue vital.
Se dice que, sin él,
esta no habría tenido éxito.
-Para algunos es un héroe.
-Otros sospechan de sus actos
y critican que podía
haber evitado víctimas
participando desde el principio.
Puedes estar orgulloso.
Digan lo que digan,
fuiste tú el que puso fin
a esta tragedia.
Primero debo mencionar tu labor
en la cuarta incursión a Jeju.
En nombre de la Asociación,
permíteme darte las gracias.
No me las dé.
Si hubiera podido ir antes,
no habríamos perdido al Cazador Min.
Aun así, gracias a ti
se han salvado cinco Cazadores
e incontables vidas de este país.
No es poco mérito.
Te prometo que en algún momento
te recompensaremos como prefieras.
De acuerdo.
¿Qué planes tienes para tu futuro?
-¿Para mi futuro?
-Sí.
En esta incursión has demostrado
tu poder dentro y fuera del país.
Dudo que el mundo te deje en paz.
Algunos intentarán acercarse a ti.
Ni siquiera la Asociación
podrá supervisarlos a todos.
Por eso te lo pregunto.
Cazador Sung,
¿qué planeas hacer con tu poder
y dónde pretendes usarlo?
Me gustaría formar mi propio gremio.
¿Por qué a usted le encargan recados
en vez de mandarlo al homenaje?
Tenemos que cazar
a los que sobrevivieran, bobalicón.
Y recoger recursos
también es importante.
Que nos encarguen el último paso
es una muestra de confianza.
-Pero…
-Además…
Un hombre de verdad hace los trabajos
desagradecidos sin quejarse.
¡Es el mejor, maestro!
¿Quién eres tú? No puedes estar aquí.
¿Cómo has…?
¿Qué has dicho?
No sé quién serás, pero sin permiso no…
¿Qué has hecho?
Lo he dormido un rato.
Ya me dolían los oídos de tanto grito.
Por cierto, ¿lo has comprobado?
Sí. Era su poder, sin duda.
Qué extraño.
Dudo mucho que ayudara a unos humanos.
No es la primera vez
que hace cosas raras.
Pregúntale directamente.
Si nos encontramos, lo haré.
Ya he hecho lo que tenía que hacer.
Me marcho.
Parece que hay uno aquí.
Esta zona podemos dejarla en sus manos.
¿No quieres involucrarte?
Iniciaremos la caza
tal y como se planeó.
No hay cambios.
Supongo que no hace falta
meterse en más embrollos.
Qué mal huele.
Esa mujer armaría un buen revuelo.
No avanzamos nada.
¿Y qué te han dicho de lo del gremio?
El presidente Go me ha dado permiso.
¿De verdad?
Buscaré una agencia enseguida.
¡Oye!
Jinwoo, contrátame en tu gremio.
Juro que seré útil.
Estaba diciendo algo importante.
-Voy a colgar.
-No era gran cosa.
Cielos…
No avanzamos nada de nada.
¿Sí?
Hola, Sung. Soy Go.
¿Es sobre mi gremio?
No, es otra cosa.
¿En esta autopista?
Sí, ha surgido un portal de rango B.
Con razón…
Hemos enviado a Cazadores,
pero tardarán en solucionarlo.
Si os parece bien, puedo ir yo.
Avanzad despacio y uno a uno.
¿No han llegado los Cazadores?
¿Que no pueden llegar por el tráfico?
No puedes decirme eso. ¿Hola? ¡Eh!
-Vengo a cerrar el portal.
-Me ha avisado el presidente.
Pero el resto de Cazadores
tardarán en llegar.
-Puedo encargarme solo.
-¿Qué? Pero…
Se ha ido.
Aunque sea un portal de rango B…
¿Qué…?
Esto tiene que ser un portal rojo.
Voy de mal en peor.
La salida está cerrada
y este bosque parece infinito.
Debería haberle dicho a mamá
que llegaría tarde.
Bueno, supongo que no me llevará
demasiado tiempo.
Voy a limpiar esto rápido.
Él también ha venido.
Esta incursión me ha hecho ver
qué aún soy inexperta.
Allí no podía hacer nada más
que dejar que me ayudaran.
Pero él no es así.
Quiero alcanzarlo.
Quiero ponerme a su lado.
Y para ello…
quiero hacerme fuerte.
Los Cazadores nacen para cazar.
En las mazmorras
sobrevive el más fuerte.
El cazador debe estar listo
para ser cazado.
Los papeles pueden intercambiarse
en cualquier momento.
Siempre estás a un paso de la muerte.
Pero los Cazadores luchan igualmente.
No importa cuántos enemigos haya
ni que su poder supere al tuyo.
Cada uno tiene sus motivos para luchar.
Proteger a la familia,
defender unos ideales,
dejar marca de su existencia,
resistirse al destino…
Los Cazadores continúan cazando.
Todavía no hay nadie
dispuesto a dejar la caza.
¿Quién será mi próxima presa?